pour les hopitaux tu a la liste des services ensuite les hopitaux ensuite les medecins du services.
les hopitaux doivent etre geolocaliser. quand la liste des hopitaux s'affiche, il faut un lien pour l'afficher sur une carte.
quand ont fait une recherche (des services) il faut gouper les recherche.
quand on affiche les medecins d'un services dans un hopital par exemple , indiqué si ils sont en ligne ou pas,
chaque medecin doit indiquer ses heures de receptions dans la journée
consultation a domicile ou a l'hopital.
les medecin doivent avoir accés au conseil santé.